Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 15=
=Episódio 15=
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
All right.
Tudo bem.
You don't need to be afraid anymore.
Já não precisa de ter medo.
I've looked into it.
Eu já investiguei isso.
The "tiger" and "big fish"
O "tigre" e o "peixe grande"
were just someone's prank.
Foi apenas uma brincadeira de alguém.
It scared us half to death just now.
Acabámos de levar um susto enorme.
You two should head back
Vocês os dois deviam voltar.
and get some rest.
E descanse um pouco.
Yes, Your Lordship.
Sim, Vossa Senhoria.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Why did Her Highness
Por que razão Sua Alteza
pull such a strange prank?
Fazer uma partida tão estranha?
It was scary.
Foi assustador.
She's playful by nature.
É brincalhona por natureza.
Perhaps she just wanted to liven things up.
Talvez ela só quisesse animar as coisas.
Things have been rather solemn in the palace.
As coisas têm estado bastante solenes no palácio.
Don't overthink things.
Não pense demasiado.
Just look after her.
Cuide bem dela.
Understood.
Compreendido.
Liusu,
Liusu,
you mentioned
você mencionou
that Lord Wing has had a strange illness since childhood that causes him
que Lorde Wing sofre de uma estranha doença desde a infância, que o afeta
to lose his sanity.
perder a sua sanidade mental.
What's the story behind that?
Qual é a história por trás?
Your Highness,
Vossa Alteza,
I'm not really sure either.
Eu também não tenho muitas certezas.
Every time Lord Wing loses his sanity,
Cada vez que Lorde Wing perde a sua sanidade mental,
his personality changes drastically.
A sua personalidade muda drasticamente.
It's as if he's a different person.
É como se ele fosse outra pessoa.
When His Lordship was younger,
Quando Sua Senhoria era mais nova,
the late emperor
O falecido imperador
did have the Imperial Medical Court﻿ diagnose and treat him.
O Tribunal Médico Imperial fez o diagnóstico e tratou-o.
The Imperial Medical Court might know something.
O Tribunal Médico Imperial talvez saiba alguma coisa.
I see.
Eu vejo.
Got it.
Entendi.
But Your Highness﻿,
Mas Vossa Alteza,
His Majesty sent another servant today asking if you have awakened.
Sua Majestade enviou hoje outro servo a perguntar se já acordou.
If you stay unconscious any longer,
Se permanecer inconsciente durante mais tempo,
the people at the Imperial Medical Court might be in trouble.
O pessoal do Tribunal Médico Imperial pode estar em apuros.
Don't worry.
Não te preocupes.
I know what to do.
Eu sei o que fazer.
Didn't you say the Empress﻿ would wake up today?
Não disse que a Imperatriz acordaria hoje?
Why isn't she awake yet?
Porque é que ela ainda não acordou?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
I've done everything I could.
Fiz tudo o que pude.
Everything you could?
Tudo o que pudesse?
All of you at the Imperial Medical Court﻿
Todos vós no Tribunal Médico Imperial
and your clans deserve the death penalty!
E os seus clãs merecem a pena de morte!
Execute him!
Execute-o!
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Mercy, Your Majesty! Mercy!
Misericórdia, Majestade! Misericórdia!
Your Majesty...
Vossa Majestade...
She's awake!
Ela acordou!
Her Highness has awakened!
Sua Alteza despertou!
Your Majesty...
Vossa Majestade...
Xin'er.
Xin'er.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Do you feel any discomfort?
Sente algum desconforto?
I feel much better.
Sinto-me muito melhor.
Her Highness is truly blessed
Sua Alteza é verdadeiramente abençoada.
and fortunate.
e afortunado.
What use is the Imperial Medical Court?
Qual a utilidade do Tribunal Médico Imperial?
You've made me worry so.
Deixou-me muito preocupado(a).
Give him 50 beatings.
Dê-lhe 50 sovas.
Understood.
Compreendido.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
I owe my recovery
Devo-lhe a minha recuperação.
to Doctor Zhang's excellent skills
às excelentes capacidades do Dr. Zhang
and proper treatment.
e tratamento adequado.
Otherwise,
De outro modo,
I might never have seen you again.
Talvez nunca mais te visse.
He deserves to be rewarded.
Ele merece ser recompensado.
As you wish.
Como desejar.
Reward Doctor Zhang
Recompensa para o Doutor Zhang
with a thousand taels of gold.
com mil taéis de ouro.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
I thank Your Highness.
Agradeço a Vossa Alteza.
Alas,
Infelizmente,
I still feel weak all over.
Ainda me sinto fraco por todo o corpo.
I'm afraid
Estou com medo
I won't be able to serve you yet.
Ainda não poderei atendê-lo(a).
Her Highness is right.
Sua Alteza tem razão.
Her body is extremely fragile now.
O seu corpo está extremamente frágil agora.
She needs rest and careful nurturing.
Ela precisa de descanso e de cuidados atenciosos.
If her balance between yin and yang is disturbed again,
Se o equilíbrio entre o yin e o yang dela for novamente perturbado,
her life could be at risk.
A vida dela pode estar em risco.
Don't worry about anything.
Não se preocupe com nada.
What matters is you're awake.
O importante é que esteja acordado.
We'll deal with everything else
Nós trataremos de todo o resto.
another time.
Outra hora.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
I have some personal matters
Tenho alguns assuntos pessoais a tratar.
and wish to consult Doctor Zhang.
e desejam consultar o Dr. Zhang.
Very well.
Muito bem.
I will return to attend to state affairs.
Voltarei para tratar de assuntos de Estado.
I thank Your Highness for saving me.
Agradeço a Vossa Alteza por me ter salvo.
You don't need to thank me.
Não precisa de me agradecer.
Please rise.
Por favor, levante-se.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Alteza.
I have some questions.
Tenho algumas dúvidas.
Ask away, Your Highness.
Pode perguntar, Alteza.
Do you know
Você sabe
of an illness that causes a person to frequently lose their mind
de uma doença que faz com que a pessoa perca a cabeça com frequência.
and undergo drastic personality changes?
e sofrer mudanças drásticas de personalidade?
What you're referring to
A que se refere?
must be loss of soul disorder﻿.
Deve ser transtorno de perda da alma.
Loss of soul disorder?
Transtorno de perda da alma?
Yes.
Sim.
When the patient has an episode, they lose their mind and go berserk.
Quando o doente tem um episódio, perde a cabeça e fica descontrolado.
But when they come to,
Mas quando chegam a,
they don't remember anything that happened during those times.
Não se lembram de nada do que aconteceu durante esse período.
It's like sleepwalking.
É como o sonambulismo.
Why does this happen?
Por que razão isso acontece?
There are many causes.
Há muitas causas.
Poisoning,
Envenenamento,
acupoint stimulation, and others.
estimulação de pontos de acupuntura, entre outros.
The symptoms vary
Os sintomas variam
depending on the cause.
Dependendo da causa.
There's an ancient text called
Existe um texto antigo chamado
Secrets of the Meridian Pulse﻿
Segredos do Pulso Meridiano
that explains it in detail.
Isso explica tudo ao pormenor.
I shall bring it for Your Highness.
Eu trarei para Vossa Alteza.
Maybe you can find some answers there.
Talvez encontre algumas respostas lá.
All right.
Tudo bem.
Thank you, Doctor Zhang.
Obrigado, doutor Zhang.
If the loss of sanity is caused by poisoning,
Se a perda de sanidade mental for provocada por envenenamento,
the flesh will rot and stink.
A carne vai apodrecer e cheirar mal.
That's not it.
Não é isso.
If it's caused by acupoint stimulation,
Se for causado pela estimulação dos pontos de acupuntura,
the body will become rigid.
O corpo ficará rígido.
It's not this either.
Também não é isso.
The Child Gu resembles glutinous rice in form.
O Gu Criança assemelha-se ao arroz glutinoso na sua forma.
The Child Gu...
A Criança Gu...
It confuses the mind
Confunde a mente.
and causes loss of sanity.
e provoca perda de sanidade mental.
Patients' eyes glow red.
Os olhos dos doentes ficam vermelhos.
It's a Gu.
É um Gu.
The caster uses the Mother-Child Gu﻿ on a person.
O praticante utiliza o Gu Mãe-Filho numa pessoa.
The patient loses their mind
O doente perde a cabeça
and obeys all commands from the caster.
e obedece a todos os comandos do lançador.
If Xiling Xuan
Se Xiling Xuan
was really infected by the Gu,
foi realmente infectado pelo Gu,
that means
isso significa
he was controlled
ele era controlado
when he killed my entire clan.
Quando ele matou todo o meu clã.
The true culprit is someone else.
O verdadeiro culpado é outra pessoa.
(I must find out if Xiling Xuan was really infected with the Gu.)
(Preciso de descobrir se a Xiling Xuan foi realmente infetada com o Gu.)
(He grew up with Xiling Heng.)
(Cresceu com Xiling Heng.)
(Perhaps Xiling Heng knows something.)
(Talvez Xiling Heng saiba alguma coisa.)
Heng.
Heng.
Mother.
Mãe.
You're back.
Você voltou.
Look what I brought you.
Olha o que eu te trouxe.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Isn't that
Não é isso?
Father and Xuan's mother?
Pai e mãe de Xuan?
Mother! Mother!
Mãe! Mãe!
Get down!
Abaixe-se!
Mother! Please get down!
Mãe! Por favor, desça!
You want her to get down from there?
Quer que ela desça daí?
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
Please.
Por favor.
Demons
Demônios
are never any good.
nunca são bons.
All demons must die.
Todos os demónios devem morrer.
I'll kill every last one of them!
Vou matá-los todos!
Beast!
Besta!
Wake up!
Acordar!
Get up!
Levantar-se!
Get up and get to work!
Levante-se e vá trabalhar!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪O mundo mortal transforma-se como nuvens à deriva♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tantos rancores enterrados no fundo do coração♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Um único olhar para trás, e tudo se transforma em vazio♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Na vida e na morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um instante fugaz♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪As nuvens dos sonhos desconhecem o frio do viajante♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Reencontrar-me no mundo parece não ter fim♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Na vida e na morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um instante fugaz♪